Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/ui/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Featured Projects
ja: 注目のプロジェクト

source: What the Community is
ja: コミュニティが好きなもの

source: Remix tree for "%(projectTitle)s"
ja: "%(projectTitle)s”のリミックスツリー

source: Remix tree
ja: リミックスツリー

source: Shared: %(tDate)s
ja: %(tDate)s に共有されました。

source: Your project is now shared.
ja: プロジェクトは共有されています。

source: Congratulations on sharing your project! Other people can now try it out, give comments, and remix it.
ja: おめでとうございます！プロジェクトが共有されました。誰でも試したり、コメントしたり、リミックスできるようになりました。

source: This project is not shared -- so only you can see it. Click share to let everyone see it!
ja: このプロジェクトは共有されていません。あなただけが見ることができます。共有をクリックして誰でも見れるようにしましょう。

source: Note: This project is in the trash folder
ja: 注意：このプロジェクトはゴミ箱に入れられています。

source: Note: this project is not visible, it was
ja: 注意：このプロジェクトは、現在、見ることができません。

source: Unshared
ja: 共有されていないもの

source: We've received your report. The Scratch Team will review the project, and decide whether or not it should stay on the site based on the <a href='/community_guidelines'>Scratch Community Guidelines</a>.
ja: 報告を受け取りました。Scratchチームは、ご連絡いただいたプロジェクトを精査して、<a href='/community_guidelines'>Scratchコミュニティガイドライン</a>に基づいて、このプロジェクトをサイトに残すべきかどうか判断します。

source: Login
ja: ログイン

source: Forgot username or password?
ja: ユーザー名やパスワードを忘れましたか?

source: Password reset confirmation
ja: パスワードリセットの確認

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Change my password
ja: パスワードの変更

source: Your must enter a password
ja: 必ずパスワードを入力してください

source: Password reset email sent...
ja: パスワードリセットのためにメールを送る…

source: We have sent password reset instructions to your teacher through email. If your teacher does not receive the email, be sure to ask them to check their spam folder.
ja: パスワードのリセット方法を説明するメールを先生宛に送信しました。先生がこのメールを受信できていない場合は、迷惑メールフォルダーを確認するようお願いしてください。

source: We've e-mailed instructions for resetting your password to the e-mail address you provided, or the email associated with your account. If you don't receive it shortly, be sure to check your spam folder.
ja: 指定した電子メールアドレス、またはアカウントに関連付けられたメールアドレスにパスワードをリセットするための電子メールを送りました。しばらくしてもメールが届かない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください。

source: You're receiving this email because you requested a password reset for your user account on Scratch. If you didn't request a password change, you can just ignore this message.
ja: このメールは、Scratchユーザーアカウントのパスワードリセット要求にしたがって送信されました。パスワードの変更要求を行っていない場合は、このメールを無視してください。

source: This email was requested with the IP address %(ip)s.
ja: このメールは、IPアドレス %(ip)sからの要求によるものです。

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 次のページに移動して、新しいパスワードを選択してください。

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at Scratch. If you didn’t request a password change, you can just ignore this message.
ja: このメールは、Scratchユーザーアカウントのパスワードリセット要求にしたがって送信されました。パスワードの変更要求を行っていない場合は、このメールを無視してください。

source: Here are the username(s) associated with this email address:
ja: このメールアドレスに関連づいているユーザー名は次のとおりです。

source: Go here to change the password:
ja: パスワードを変更するには、ここから：

source: Reset your password - Scratch
ja: パスワードのリセット - Scratch

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Whoops, forget your password or username?
ja: ユーザー名やパスワードを忘れましたか?

source: No problem, just enter your username or your email and we will send you an email with instructions to reset your password.
ja: 心配ありません。ユーザー名またはメールアドレスを入力してください。あなたのメールアドレスに、パスワードのリセット方法を送信します。

source: Enter Username
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Email address you registered with
ja: 登録しているメールアドレスを入力してください。

source: Send me a password reset link!
ja: パスワードリセットのメールを送る!

source: Welcome to Scratch, <strong>%(username)s</strong>!
ja: Scratchへようこそ、<strong> %(username)s</strong>!

source: With Scratch, you can program your own interactive stories, games, and animations—and share your creations with others in the community.
ja: Scratchを使えば、自由にインタラクティブストーリーやゲーム、アニメーションを作ることができます。さらに、できあがった作品はコミュニティで他の人と共有できます。

source: New to Scratch? Click the link below:
ja: Scratch初心者ですか? 下のリンクをクリックしてください:

source: Get started on Scratch
ja: Scratchをはじめよう

source: To learn more about the Scratch online community, go to our
ja: Scratchのオンラインコミュニティについてもっと知るには、次を見てください:

source: To discover project ideas, check out our
ja: プロジェクトのアイデアを発見するには、次を見てください:

source: Ideas Page
ja: アイデアページ

source: Welcome to Scratch, %(username)s!
ja: Scratchへようこそ、%(username)sさん!

source: Get Started on Scratch
ja: Scratchをはじめよう

source: To learn more about the Scratch online community, go to our Community Guidelines
ja: Scratchのオンラインコミュニティについてもっと知るには、コミュニティーガイドラインを見てください。

source: To discover project ideas, check out our Ideas Page
ja: プロジェクトのアイデアを発見するには、アイデアページを確認してみてください。

source: Joined %(tDate)s ago /
ja: %(tDate)s 日前に参加 /

source: Community statistics for Brazil at a glance
ja: ブラジルにおけるコミュニティ統計情報（概要）

source: <li class="data"><span class="value" id="numproject"></span> projects shared,</li> <li class="data"><span class="value" id="numusers"></span> users registered,</li> <li class="data"><span class="value" id="numcomments"></span> comments posted,</li> <li>&hellip;and growing!</li>
ja: <li class="data"><span class="value" id="numproject"></span> 個のプロジェクトが共有され</li> <li class="data"><span class="value" id="numusers"></span> 人のユーザーが登録済みで</li> <li class="data"><span class="value" id="numcomments"></span> 個のコメントが投稿されています。</li> <li>&hellip;現在、さらに増加中！</li>

source: Data generated on:
ja: 作成された日：

source: Detailed trends for Brazil
ja: ブラジルでの状況の詳細

source: Monthly Activity Trends
ja: 月ごとの活動状況

source: Monthly Active Users
ja: 月ごとの活動ユーザー数

source: Age Distribution of New Scratchers
ja: 新しくScratcherになった人の年齢分布

source: Monthly Project Shares
ja: 月ごとのプロジェクト共有数

source: Monthly Comment Activity
ja: 月ごとのコメント数

source: Monthly Activity Trends from Brazil
ja: 月ごとのブラジルからの活動状況

source: Monthly Active Users from Brazil
ja: 月ごとのブラジルからの活動ユーザー数

source: Age Distribution of New Scratchers from Brazil
ja: 新しくScratcherになった人のブラジルでの年齢分布

source: Monthly Project Shares from Brazil
ja: 月ごとのブラジルからのプロジェクト共有数

source: Monthly Comment Activity from Brazil
ja: 月ごとのブラジルからのコメント数

source: Community statistics at a glance
ja: コミュニティ統計情報（概要）

source: <li class="data"><span class="value" id="numproject"></span> projects shared,</li> <li class="data"><span class="value" id="numusers"></span> users registered,</li> <li class="data"><span class="value" id="numcomments"></span> comments posted,</li> <li class="data"><span class="value" id="numstudios"></span> studios created</li> <li>&hellip;and growing!</li>
ja: <li class="data"><span class="value" id="numproject"></span>個の共有されたプロジェクト</li> <li class="data"><span class="value" id="numusers"></span>人の登録ユーザー</li> <li class="data"><span class="value" id="numcomments"></span>個の投稿されたコメント</li> <li class="data"><span class="value" id="numstudios"></span>個の作成されたスタジオ</li> <li>&hellip;拡大中！</li>

source: Website traffic last month
ja: 先月のウェブサイトのトラフィック

source: <li class="data">%(pageviews)s pageviews</li> <li class="data">%(visits)s visits</li> <li class="data">%(visitors)s unique visitors</li>
ja: <li class="data">%(pageviews)s 回のページビュー</li> <li class="data">%(visits)s 人ののべ訪問数</li> <li class="data">%(visitors)s 人のユニークな訪問数</li>

source: Data generated from Google Analytics on:
ja: Google Analyticsで作成されたデータ:

source: Scratchers Worldwide
ja: 世界のScratcher

source: We'll be Back Soon- Scratch
ja: すぐに戻ります。 - Scratch

source: Coming Back Soon...
ja: 今しばらくお待ちください

source: Scratch Terms of Use
ja: Scratchの利用規約

source: Featured Project
ja: 注目のプロジェクト

source: Featured Tutorial
ja: 注目のチュートリアル

source: Work In Progress
ja: 作成中

source: Remix This!
ja: これをリミックスして！

source: My Favorite Things
ja: 私のお気に入り

source: Why I Scratch
ja: Scratchをやる理由

source: user profile
ja: ユーザープロフィール

source: user profiles
ja: ユーザープロフィール

source: Woah, seems like you're following people really quickly. Please wait a bit longer between following people.
ja: 申し訳ありません。ユーザーをフォローする間隔が少し早すぎるようです。1人をフォローしたあと次の人をフォローするときは、もう少し時間を置いてください。

source: Oops! You are following too many Scratchers.
ja: フォローしているScratcherの数が多すぎるようです。

source: You must confirm your email address to love or favorite projects
ja: プロジェクトに好きやお気に入りをつけるには、メールアドレスを認証する必要があります。

source: Woah, seems like you're favoriting projects really quickly. Please wait a bit longer between favoriting projects.
ja: 申し訳ありません。プロジェクトをお気に入りにする間隔が少し早すぎるようです。1回お気に入りにした後他のプロジェクトをお気に入りにするときは、もう少し時間を置いてください。

source: Woah, seems like you're loving projects really quickly. Please wait a bit longer between loving projects.
ja: 申し訳ありません。プロジェクトを好きにする間隔が少し早すぎるようです。1回好きにした後他のプロジェクトを好きにするときは、もう少し時間を置いてください。

source: Woah, seems like you're inviting curators really quickly. Please wait a bit longer between inviting curators.
ja: 申し訳ありません。スタジオに人を招待するする間隔が少し早すぎるようです。1回招待したあと次に招待するときは、もう少し時間を置いてください。

source: Oops! You are following too many studios.
ja: フォローしている生徒の数が多すぎるようです。
